TIPE : 
Contexte réel : apporter une solution à un problème d'optimisation de livraison
Considérer différents algorithmes relatifs à TSP, voir en quoi ils peuvent s'appliquer dans le cas d'une livraison.
Objectif : trouver compromis intelligent entre complexité de l'algorithme, fiabilité/rapprochement de la solution parfaite.
Variable supplémentaire : prendre en compte l'évolution du traffic en temps réel : api (évolution dynamique du parcours)
démarcher ?...

différents algorithmes : 
KNN
Clarke-wright savings
algorithme génétique
simulated annealing
Algorithmes métaheuristiques

